Software-Design.
Überblick.
Beginnen wir mit der Theorie der Designprinzipien.
Erfahrene Entwickler können es einfach aussehen lassen, aber sauberer Code wird nicht durch Zufall geschrieben.
Gute Projekte entstehen durch die Anwendung solider Prinzipien, guter Arbeitsabläufe und produktiver Muster
in Ihrem Prozess.
Lassen Sie uns zunächst über Gestaltungsprinzipien sprechen.
Dies sind die Philosophien, die zu einer produktiven Softwareentwicklung führen.
Zu den Vorteilen gehören schnellere Planung, klare Kommunikation und Konzentration während der Entwicklung.
Die Geschichte der Informatik ist voll von diesen Entwurfsprinzipien.
Ich werde einige der bekanntesten durchgehen.
Dies ist eine ausgezeichnete Gelegenheit für Sie, Ihre eigenen Nachforschungen über die für Sie neuen Prinzipien anzustellen, und um
zu vertiefen, mit denen Sie bereits vertraut sind.
Beginnen wir mit den soliden Prinzipien, wobei jeder Buchstabe in solid einem Gestaltungsprinzip entspricht.
Das Prinzip der einzigen Verantwortung ist der allgemeine Wunsch, dass jede Ihrer Klassen und Strukturen
nur eine Sache tun.
Das Prinzip "offen geschlossen" bedeutet, dass jede Klasse offen für Erweiterungen, aber geschlossen für Änderungen sein sollte.
Bei der objektorientierten Programmierung gibt es Vererbung und Schnittstellen.
Das Liskovsche Substitutionsprinzip besagt, dass jeder Untertyp als Elternteil gecastet werden können sollte
Typ.
Eine Schnittstellentrennung bedeutet, dass wir nicht mehr Schnittstellen auf einen bestimmten Typ anwenden sollten als nötig.
Und schließlich bedeutet die Inversion von Abhängigkeiten, dass man, wenn man es mit hohem Code und niedrigem Code in
einem System zu tun hat, sollte der High-Level-Code nicht von konkreten Implementierungen des Low-Level-Codes abhängen.
Stattdessen sollte er so etwas wie Schnittstellen verwenden, um das zu abstrahieren.
Einige andere beliebte Konzepte sind.
Wiederholen Sie sich nicht.
Dies ist eine Erinnerung, die wir als Entwickler verwenden, wenn Sie sich dabei ertappen, dass Sie wörtlichen Code kopieren und einfügen
oder Konzepte kopiert, kann es einen systematischen Ansatz geben, der uns hilft, diesen Code effizienter wiederzuverwenden.
Keep it simple erinnert uns daran, unsere Lösungen nicht zu sehr zu verkomplizieren, und Sie werden es nicht brauchen.
Erinnert uns daran, nicht schon heute die Lösungen von morgen zu entwickeln.
In der iterativen Entwicklung.
Wir wollen die Herausforderungen, vor denen wir stehen, jetzt mit soliden Prinzipien lösen und nicht etwas entwickeln, das
unbedingt zukunftssicher ist.
Wir wissen oft nicht, was die Zukunft bringen wird, und die Planung für morgen ist eine unnötige Komplikation.
Wenn Sie die hier beschriebenen Prinzipien praktizieren und sie in Ihrem Projekt anwenden, werden Sie automatisch
mehr Skalierbarkeit, Wartbarkeit und Lebensqualität als Entwickler.
Wenn wir in diesem Abschnitt über diese Software-Design-Prinzipien nachdenken, gehen wir von einem hohen
theoretischen Ebene, die über verschiedene Programmierplattformen hinweg universell sein kann.
Dann werden wir uns mit den Details befassen, insbesondere mit der Anwendung in Unity.
Aber Sie werden den Unterschied bemerken, dass wir auf hoher Ebene sprechen und dann konkret auf niedriger Ebene.
Und dadurch können Sie Ihren eigenen persönlichen Stil entwickeln, welche dieser Prinzipien sich auf Ihre
Arbeitsalltag mehr auswirken als andere.
Wir werden auch einige dieser Prinzipien in den von uns verwendeten Architekturen wiedererkennen, und
schließlich in dem Code, den wir gemeinsam in den Kodierungsabschnitten erstellen.
Das war's für jetzt.
Vielen Dank!